CHOIX 2)George essaie de comprendre sa fille, il se dit sûrement qu'elle a simplement passé une mauvaise journée.


22h40

Après avoir fuit le dialogue avec son père et s'être débarrassée de ses affaires, la jeune femme dans sa chambre repense à ce qu'il vient de se passer.
"Mais qui était ce type qui me suivait sur le trajet, est-ce qu'il m'en voulait, pourquoi me filait-t-il ?"
Elle fait donc des recherches sur les différents faits d'hiver qui se sont passés vers Breckenridge mais celà reste sans grand succès, l'étudiante ne parvient pas à trouver d'indices qui pourraient la mettre sur la piste de son harceleur.
