CHOIX 1)George se decide a y aller, il y a decidemment quelque chose qui cloche la dessous.
TOC TOC TOC

	Leah : -Qu'est ce qu'il y a ?
	George : -C'est ton vieux pere qui vient prendre de tes nouvelles.
	Leah : -Pas maintenant Papa, je t'ai deja dit que je n'etais pas d'humeur et que je te raconterai tout plus tard.
	George : -Tu es sure, tu me le promet ?
	Leah : -Promis Papa.
	George : -Tres bien alors, je te laisse tranquille.
    Leah a confiance en son pere sur cette affaire.
    
Après s'etre debarrassee de ses affaires, la jeune femme dans sa chambre repense a ce qu'il vient de se passer.
"Mais qui était ce type qui me suivait sur le trajet, est-ce qu'il m'en voulait, pourquoi me filait-t-il ?"
Elle fait donc des recherches sur les differents faits d'hiver qui se sont passes vers Breckenridge mais cela reste sans grand succes, l'etudiante ne parvient pas a trouver d'indices qui pourraient la mettre sur la piste de son harceleur.
