CHOIX 1)George se décide à y aller, il y a décidemment quelque chose qui cloche là dessous.
**TOC TOC TOC**

	Léah : -Qu'est ce qu'il y a ?
	George : -C'est ton vieux père qui vient prendre de tes nouvelles.
	Léah : -Pas maintenant Papa, je t'ai déjà dit que je n'étais pas d'humeur et que je te raconterai tout plus tard.
	George : -Tu es sûre, tu me le promet ?
	Léah : -Promis Papa.
	George : -Très bien alors, je te laisse tranquille.
    Léah a confiance en son père sur cette affaire.
    
Après s'être débarrassée de ses affaires, la jeune femme dans sa chambre repense à ce qu'il vient de se passer.
"Mais qui était ce type qui me suivait sur le trajet, est-ce qu'il m'en voulait, pourquoi me filait-t-il ?"
Elle fait donc des recherches sur les différents faits d'hiver qui se sont passés vers Breckenridge mais celà reste sans grand succès, l'étudiante ne parvient pas à trouver d'indices qui pourraient la mettre sur la piste de son harceleur.
    
