CHOIX 2)George essaie de comprendre sa fille, il se dit surement qu'elle a simplement passe une mauvaise journee.


22h40

Apres avoir fuit le dialogue avec son pere et s'etre debarrassee de ses affaires, la jeunne femme dans sa chambre repense à ce qu'il vient de se passer.
"Mais qui etait ce type qui me suivait sur le trajet, est-ce qu'il m'en voulait, pourquoi me filait-t-il ?"
Elle fait donc des recherches sur les differents faits d'hiver qui se sont passes vers Breckenridge mais cela reste sans grand succes, l'etudiante ne parvient pas à trouver d'indices qui pourraient la mettre sur la piste de son harceleur.
