A Breckenridge, dans le Colorado
5 juin 2021.
22h17.

COMMENCEMENT :

Comme tous les soirs Leah rentre des cours apres avoir passe du temps avec ses amies (qui elles, sont restees ensemble), mais cette soir du 5 juin 2021 elle se fait suivre.
Il se fait tard et il fait deja noir dehors, elle se rend compte qu'un homme la file, la jeune femme commence par marcher plus vite jusqu'a chez elle, l'homme quant a lui voit qu'il est repere et continue de suivre l'etudiante le plus discretement possible.
Il apprend ou habite Leah.

22h35

Leah arrive chez elle un peu deboussolee de ce qui vient de lui arriver, son pere George voit tout de suite que le comportement de sa fille semble anormal.
Il lui demande alors tout naturellement :
	George : -Comment ca va Leah, ta journee s'est bien passee ?
Leah repond de maniere fermee :
	L+AOk-ah : -Oui, oui ne t'inquietes pas, je t'expliquerai plus tard.
Leah monte dans sa chambre.
SE METTRE DANS LA VUE DE GEORGE ET HELENE
Son pere va tout de suite alarmer sa moitie sur le sujet :
	George : -Helene j'ai quelque chose +AOA- te dire.
	Helene : -Je t'ecoute mon coeur.
	George : -Notre fille est rentree ce soir mais elle n'est pas dans son assiette, j'ai envie d'aller lui parler mais j'ai peur de sa reaction, veux-tu aller voir pour moi mon amour.
	Helene : -Ecoute George, laisse un peu d'espace a ta fille elle a simplement du avoir une mauvaise experience aujourd'hui.

CHOIX 1)George se decide a y aller, il y a decidemment quelque chose qui cloche la dessous.
CHOIX 2)George essaie de comprendre sa fille, il se dit  qu'elle a surement simplement passee une mauvaise journee.
