Le lendemain matin Mr.X appelle George

Mr.X : Bonjour George etes-vous pret pour la prochaine epreuve ?
George : Bien sur dites moi ce que vous voulez de moi.
Mr.X : Pas si vite George, vous etes bien presse, ne voulez-vous pas discuter un peu ?
George : Non, je prefere bien plus me taire et revoir ma famille.
Mr.X : Tres bien, je vois que vous n'avez pas perdu votre objectif.
George : Allez-y donnez-moi les consignes.
Mr.X : D'accord, dans cette epreuve vous allez devoir choisir entre tuer un pere de famille et donc priver son enfant de pere ou alors enlever un enfant.
Mr.X : Vous en conviendrez, dans les deux cas, vous privez un enfant de son pere, je me sens si bien d'avoir eu cette idee.
George : Vous etes un monstre mais je ferai tout pour revoir mon enfant.
George : Laissez-moi quelques temps afin de reflechir a votre proposition.

Choix 1 : Tuer un pere de famille
Choix 2 : Enlever un enfant