**GEORGE ENVOIE LA PREUVE**
	Mr.X : Très bien George, je vois que vous n’avez pas perdu votre objectif, vous avez passé la deuxième épreuve. Je vous recontacterai pour la prochaine.
**Mr.X raccroche le téléphone**
**Mr.X a une petite conversation avec Léah**
	Mr.X : ça se passe plutôt bien pour l’instant Léah, tu devrais être heureuse, tu es encore en vie et ta mère n’est que blessée pour l’instant.
	Léah : Comment ça pour l’instant ! Que voulez-vous insinuer ?!
	Mr.X : Tais-toi ! Tu sais très bien ce que cela signifie !
	Léah : Vous n’allez quand même pas tuer ma mère ?!
	Mr.X : Pas de mon plein grès non, mais c’est ton père qui pourrait y être amené.
	Mr.X : Maintenant, fin de la discussion, tu sembles trop excitée pour avoir une conversation décente avec toi.
**Mr.X s’en va et laisse Léah seule**
Léah : Et si ma mère n’allait pas bien, cet enfoiré est en train de faire souffrir ma famille et prend ça pour un jeu, il faut que je trouve un moyen de venir en aide à ma famille, mais comment faire ? Rahhh, je suis impuissante…
